Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episódio 11=
É tudo por causa daquele sujeito Luo.
Agora nem sequer temos dinheiro para comprar uma refeição.
Exatamente.
Todos, voltem.
As tropas do governador levar-te-ão para casa.
Muito obrigado, milorde.
Obrigado, Marquês.
Vamos lá.
Finalmente podemos ir para casa.
Mishenfu arruinou inúmeras vidas.
Como se atreve a escoltar uma coisa tão mortal!
Quem o mandou fazer isso?
E qual era a sua intenção?
EU...
Não me atrevo a falar.
Foi a Mistress que está por trás disto?
Milorde, ninguém me guiou.
Ninguém te orientou?
Então deve ser o mentor.
Não, não, não, absolutamente não.
Portanto, tudo isso foi obra sua.
Não, não, não tenho.
- Então é você.
- Não... não sou eu, milorde.
Não, não, não sou eu.
Não é.
De onde veio este Mishenfu?
Onde está a Senhora agora?
Não me atrevo a dizer.
Além de "Não me atrevo a dizer",
que mais pode dizer?
Milorde, a Senhora vê através de todas as coisas.
Se eu hoje falar muito,
Vou trazer a ruína total sobre mim.
Por favor, milorde, poupe-me a vida.
Ruína total...
Perdoe-me por falar fora de horas.
Não é páreo para a Senhora.
Muito bem.
Dê mais desafios ao Lorde Luo.
Que tipo de desafio?
Tão leve assim, certo?
Como formigas a mudar de casa.
Continue a adicionar.
Mais, mais, mais rápido.
Sim, senhor.
Adicione um pouco mais.
Marquês, és realmente sábio.
A sua sabedoria supera a minha.
De todo.
Ainda não quer falar?
Senhor Luo, o senhor é um homem a sério.
Então eu vou incomodá-lo.
Por favor, mova todas estas pedras de volta.
Tem todo o tempo para os mover.
Olá.
Não pare agora.
Eu falo, eu falo.
Isto…
Mishenfu foi trazido
da Vila Jingkou.
E essa Senhora de que fala…
Ela ainda está lá agora?
Não sei bem, milorde.
Então continue a andar.
Poupe a minha vida.
A senhora é sábia e poderosa.
Não sei bem, milorde.
Não sei bem, realmente.
Hum, tudo bem, tudo bem.
Eu acredito em ti.
Já chega.
Obrigado, obrigado.
Vem cá.
Vá lá, tem uma recompensa para si.
Isto é o que eles chamam de uma verdadeira vergonha.
Meu senhor.
Aproveite a paisagem aqui.
- Milorde, estava enganado.
- Milorde, o senhor é sábio.
Há lobos aqui em cima à noite.
É assim mesmo?
- Milorde.
- Oficial corrupto!
A culpa é sua.
- Eu não devia ter-te escutado.
- A culpa é sua.
Muito obrigado, milorde.
Muito obrigado pela sua ajuda oportuna.
Obrigado, milorde.
- Obrigado.
- Não pense nada sobre isso.
Os homens do governador irão escoltá-lo de volta.
Reúnam-se em campo aberto.
Eles estão ali à espera.
- Obrigado, milorde.
- Certo.
Muito obrigado, milorde.
Vamos andando.
Porque demorou tanto?
Se tivesse chegado mais tarde,
não me teria visto.
O que lhe aconteceu?
Argh, estou dorido por todo o corpo.
Preciso de uma massagem.
O que é a massagem?
Quer dizer, preciso de alguém para pressionar aqui.
Exatamente, dói muito.
Sénior, Heng.
- Ele confessou?
- Não.
Ele não disse nada.
Só que Mishenfu veio
da Vila Jingkou.
Marquês, deixe isso comigo.
Mantenha este velho patife sob vigilância.
Vamos para leste para investigar.
Por isso, todos vocês devem ter cuidado.
Assim que terminar as minhas tarefas, irei encontrar-me
com o Marquês, Lord Wang e o Coronel.
Senhor Sol,
pode simplesmente chamar-nos "vocês todos".
Torna as coisas muito mais fáceis.
Ah, você...
Tudo bem, tudo bem.
Vou despedir-me.
Meus salvadores,
os meus agradecimentos a vocês os três.
Não foi nada.
Por que razão ainda está aqui?
Senhor,
O meu nome é Lan'er.
Eu ia encontrar os meus pais,
mas foi detido pelo Senhor Luo.
Onde estão os seus pais agora?
Ouvi dizer que foram levados
para a Vila Jingkou.
Um.
Nós também vamos para lá.
Ir sozinho não é seguro.
Vamos viajar juntos.
Obrigado.
(Vila Jingkou, Comando Yuzhang)
Olhe ali.
O senhor está bem?
Deixe-me ajudá-lo.
- Saudações, parentes.
- Somos uma família.
Não precisa, não precisa.
Jovem,
Preciso de receber a bênção da Senhora.
Não é pesado.
Calma lá.
Cavalo Wang.
Irmão, agora já tenho um nome.
Adotei o apelido dele.
O meu nome é Scalp Wang.
Esse é um nome bonito.
Então vou levar o Wang também
e dá pelo nome de Horse Wang.
Que tal escolherem os dois novos nomes?
Para o servir com todas as nossas forças.
Não estamos a mudar.
Não.
Não me faça parecer uma relíquia velha.
Tudo bem, então.
A partir de hoje,
Eu sou o seu VVIP pessoal.
A partida é já amanhã.
Dê o seu melhor lá fora.
- Claro.
- Entendi.
O meu VIP.
O que está aqui a fazer?
Há quanto tempo.
O tipo
da administração equina de Changyi.
Cavalo Wang.
E essas pessoas boas são?
Oh.
O meu nome é Qi Liuhai.
Também de Changyi.
Eu sou De Jiu.
Bom, bom.
Posso ver que todos vocês são pessoas abençoadas.
É assim que se parece o destino.
Os que aqui vêm são família.
Muito bem.
Onde está Scalp Wang?
Nem sequer mencione esse patife.
Depois de o Marquês ter deixado Changyi,
também nós partimos nas nossas viagens.
Queríamos seguir o Marquês,
mas quem diria
separámo-nos no meio do caminho.
Então, onde está ele agora?
E quem é esta rapariga?
Sou Lan'er e estou aqui à procura dos meus pais.
O quê, os seus pais também estão aí?
Ah, céus, agora a sério.
Como alguém poderia esquecer a sua filha
para bênção da Senhora?
Exatamente.
Porque é esta Senhora de novo?
A questão é a seguinte.
Já há algum tempo que ouvimos falar
do grande nome Mistress.
Então viemos buscar a sua bênção.
Sim.
Isso mesmo.
Ótimo. Isso é ótimo.
Vamos então receber a bênção da Senhora.
Vamos receber a bênção.
- Boa.
- Bênção.
Entre, por favor.
Por aqui, por favor.
Por aqui, venha.
Venha por aqui.
Na aldeia Jingkou,
todos os membros da família
se dividem em três categorias.
Céu, Terra e Mortal.
A primeira coisa ao entrar:
Um Emissário atribuirá a sua classificação.
Ocupados a trabalhar, meus amigos.
Pessoas de diferentes classes
têm a sua própria missão.
- Eu sou Mortal.
- Saudações, amigos.
Depois entrego a erva sagrada
à Senhora.
Você voltou.
As pessoas da Earth Rank, como eles,
moer a erva sagrada para a Senhora.
Oh.
Para o pessoal do Heaven Rank,
servem como Emissárias da Senhora.
Tio Wang.
Estes aqui são...
São sinceros de coração
e suportaram dificuldades.
Enquanto o destino o permitir,
qualquer pessoa pode fazer parte da nossa família.
As dificuldades não nos assustam.
Aqui, todos podem ganhar ouro.
Heaven Rank pode receber
a bênção da Senhora,
que nunca acabará.
Todos podem ganhar ouro?
Quem mais senão o marquês
teria tanto ouro?
Chega de conversa e vamos definir a classificação.
Sim, tem razão.
Estou a contar com você.
Por favor, notifique o Emissário da Senhora.
Não deve ser adiado.
Tudo bem.
Vamos. Por aqui, por favor.
- Vamos.
- Por aqui.
Família, por favor, façam o check-in.
Muito obrigado, família.
Podem todos esperar aqui.
O Emissário chegará em breve.
Obrigado aos seus familiares por passarem a palavra.
Depois de a sua classificação ser definida,
também será da família.
Sim, claro.
Uma grande família a viver em harmonia.
Sim.
Olá,
qual é o padrão de classificação?
Após as auto-apresentações,
o Emissário decidirá.
Aguarde aqui um momento.
Vou chamar toda a gente.
Não parecem
estar sob a influência de Mishenfu.
Parece mais uma aldeia alegre.
Essa calma é que é estranha.
Só alguém com Rank Celestial pode conhecer a Senhora.
Salvador, também queres a bênção da Senhora?
Não me chame salvador.
Podes chamar-me Wang.
De qualquer forma,
uma vez que encontrarmos esta Senhora,
pode encontrar os seus pais também.
Venha cá.
Se quer uma classificação celestial,
esta autoapresentação é importante.
Por isso, faça com que ele se destaque.
Depois, siga exatamente o que eu digo
ao apresentarem-se.
Família, reúnam-se, reúnam-se!
Ver-vos a todos é tão reconfortante.
Estilo das regiões ocidentais.
Este é o local certo.
Uma vez vi pessoas com este tipo de traje
na Vila Wucheng.
Vamos dar as boas-vindas
(Emissário da Senhora)
quatro novos membros para a nossa família.
Aplausos.
Maravilhoso.
Depois de as classificações serem definidas,
tornar-se-ão oficialmente
parte da nossa grande família.
Anda lá.
Por favor, venham e apresentem-se.
Tudo bem, seja bem-vindo.
Saudações a todos.
Eu sou o Qi Liuhai.
Liderei uma equipa de cem pessoas
em trabalho coordenado.
Sou um líder nato.
Adapto-me rapidamente a novas situações,
especialmente para diferentes ambientes de trabalho.
A minha resiliência sob pressão é...
forte.
Eu posso recuperar a compostura
mesmo na adversidade
e regressar rapidamente ao desempenho máximo.
Nos próximos dias,
Darei o meu melhor e viverei de acordo com
todas as expectativas.
Excelente!
Escolhe-me, Qi Liuhai,
e as tarefas serão concluídas sem problemas.
Excelente!
Muito bem, vamos lá.
Próximo candidato, por favor.
Nada mau mesmo.
Excelente, excelente.
Caros familiares,
saudações a todos vós.
Eu sou o Wang Heng.
Estudei com professores de renome,
dominando a poesia, a prosa, a
astronomia e geografia.
Eu fiz grandes conquistas.
Incrível!
Ao mesmo tempo,
Eu servi vários clãs prestigiados
e liderou equipas de muitos membros.
Destaco-me em trabalho em equipa e liderança.
Impressionante!
Acredito que no trabalho que temos pela frente,
Eu consigo liderar todos com eficiência
e cumprir a nossa missão com brilhantismo.
Família, querida família,
escolhe-me, Wang Heng,
e será animado e cheio de encanto.
Maravilhoso, maravilhoso.
Vamos lá, vamos dar as boas vindas ao próximo.
A seguir.
Ah, uma jovem rapariga.
Saudações a todos.
O meu nome é Lan'er.
Fui separado da minha família.
Lan'er, Lan'er.
Lan'er.
Chora, vamos lá.
Chorar.
De qualquer forma, estou feliz por me juntar a vocês.
Bom.
Anda lá.
Vamos convidar o quarto.
O meu nome é De Jiu.
Não há muito a dizer.
Eu tratarei das coisas conforme elas vierem.
Bom.
Eu sou o mais obediente aqui.
Eu sabia que seria assim.
- Temos de contar connosco
- Aqui estão
- para descobrir a verdade.
- os resultados.
Vamos dar as boas-vindas
os quatro candidatos.
Tudo bem.
Lan'er, De Jiu,
Classificação da Terra.
Bom!
Até isso recebe classificação Terra.
Então devemos estar no Heaven Rank.
Qi Liuhai, Wang Heng,
Classificação Mortal.
Bom!
O que disse?
Classificação Mortal está boa.
Classificação Mortal é boa, na verdade.
Partilhávamos o mesmo quarto.
Ah, pois.
Somos todos uma família.
Somos uma família.
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪